دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 23=
يتقن،
هذا غريب جدًا.
الحمض النووي لدم باي تشا
لا تتناسب مع شعرها.
هذا ليس له أي معنى!
وكالة الاختبار غير كفؤة
لإعطاء مثل هذا الاستنتاج.
الحمض النووي لشعر باي تشا
يجب أن يتطابق
ذلك لين شيا.
لا.
يزداد الغموض عمقا.
مبهر.
اعتقدت
سوف يتطابقان.
عادة،
يجب أن تكون غير متطابقة، أليس كذلك؟
إنهم شخصين مختلفين.
وهذا يعني
باي تشا ليس باي تشا،
وباي تشا ليس لين شيا.
إذن من هي؟
يتقن،
أنت تربكني.
ماذا تقول؟
باي تشا يجب أن يكون باي تشا.
اعتقدت أن باي تشا هو لين شيا.
لكن لين شيا
أليس باي تشا؟
إذن من هي؟
إذا كان لين شيا هو باي تشا،
فمن هو لين شيا إذن؟
يتقن،
أنت تجعل رأسي يدور.
يبدو أن تشنغ نو فقط
يمكن أن تعطينا إجابات.
ما علاقته بهذا؟
لأن
إنه جراح تجميل من الطراز الأول
من يستطيع تغيير وجوه الناس؟
يتقن،
هل تقصد
لقد فكرت
باي تشا الحالي
هو لين شيا،
إذن باي تشا هو لين شيا.
لكن الشعر لا يتناسب مع الجسم،
لذلك هذا الشخص
أليس لين شيا؟
إمكانية أخرى.
ماذا؟
باي تشا هي لين شيا.
بينما هذا الجسم
كان لديه ببساطة
وجه لين شيا.
لكن،
الحمض النووي للجسم
لا يتطابق
باي تشا.
هذا يعنى
هذا الجسد
ليس باي تشا
ولا لين شيا،
لكن
شخص آخر.
تشنغ نو قتل شخصًا ما.
دونغ.
اتركه.
لا أحد يستمع لي.
السيدة يي متسلطة جدًا،
السيطرة عليك في سنها.
الذين يعرفون
قل أنك بار.
أولئك الذين لا يفعلون ذلك
أعتقد أنك شخص سهل المنال.
دونغ...
اغرب عن وجهي!
تشين يوفي,
هل تحاول المساعدة؟
أنا...
وي،
فقط افعل كما علمتك.
انا متأكد
سوف يعاملك جيدا
وأحبك.
أنا سوف
أطيعك.
سوف أكون لك ابنا من الآن فصاعدا.
أم،
تعال هنا!
يي دونغ,
ماذا يحدث هنا؟
أنا أمنعك من الشرب.
لماذا أنت سكران؟
مع بعض الشراب،
هل تجرؤ على دفعي؟
أتحداكم!
هل تريد أن تموت؟
حتى تحديني.
تحتاج إلى الانضباط المناسب.
وي،
انظر كيف أتعامل معه.
لو سمحت
لا تغضب
هذا ليس خطؤه.
يجب عليك
ألقي اللوم على هذا الوغد هناك.
ضعني أسفلًا.
يي دونغ.
أتركني!
يي دونغ!
اتركه!
لين شيا؟
النظرة في عينيك
ذكّرني بـ لين شيا.
(هل رأى من خلاله؟)
هل انت مجنون؟
في ذلك الوقت اخترت لين شيا
لأنها بدت
مثلك تماما.
ولكن الحقيقة هي
لقد احببتك دائما.
فماذا لو كنت تحبني؟
نحن لا نستطيع أن نكون معاً.
لماذا؟
لأن
انت
ليس شخصاً كاملاً.
فكر جيدا.
هل والدتك
هل توافقت مع أي من صديقاتك؟
لأن
انها لن تسمح لك
أن تحب أي امرأة أكثر منها.
اذهب واسأل والدتك العزيزة.
لماذا
هل لا يمكنكما أن تتفقا مع بعضكما؟
لماذا لا تستطيعان كلاكما؟
أحبوني معًا
بسلام؟
لماذا لا تسألها؟
اوه صحيح
هي
لقد أعدت هدية خاصة
لك.
يي دونغ!
أيها الطفل الجاحد.
اخرج من هنا الآن.
تفضل.
ها
ابني الثمين.
وي،
راقب عن كثب اليوم
كيف أدرب زوجك
يي دونغ,
اركع!
أم،
أنت تذهب بعيدا جدا!
إذا لم تركع،
لن يكون لديك أم بعد الآن!
السيدة يي،
أنا أؤيد قرارك.
اقطع كل العلاقات معه.
ثم أنا وهو
يمكننا أن نعيش بسعادة معًا.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على التحدث هنا؟
سأمزق فمك!
أوه!
أنت قوية جدًا.
حسنًا،
سأتوقف عن الكلام.
تعامل مع الأمر بطريقتك.
باي تشا,
اصعد إلى الطابق العلوي.
يي دونغ,
اركع!
وي،
هل ترى ذلك؟
في هذا المنزل،
أنا المسؤول.
وي،
دعني أخبرك.
إذا كنت تريد شخص ما
أن أطيعك،
يجب عليك أن تجعله
تذكر مكانه.
بعض الحدود
لا ينبغي أن يتم تجاوزها أبدًا.
تأكد
إنه لا ينساه أبدًا.
لو سمحت
توقف عن ضربه.
من المؤلم أن نشاهد ذلك.
اوقفها.
يي دونغ,
أنظر هنا.
إحصل على وضعية أفضل.
وتعبيرك.
سأريكم لاحقا
أنت الآن منخفض الحيوية
لأسمح لك
تذكر هذا الدرس.
السيدة يي،
أضف المزيد من القوة إليه.
ماذا؟
كافٍ!
كيف تجرؤ على تحديني!
السيدة يي.
السيد يي،
لقد أغمي عليها.
السيدة يي.
ماذا تنتظر؟
اتصل بالإسعاف.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟